
曲麻莱手工技艺一贯高度重视用户隐私的保护。在您使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
您使用或继续使用我们的服务，即视为同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
我们可能收集的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您相关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的全部或部分服务。
您提供的信息
您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如您的真实姓名、身份证号码、手机号码、银行卡号、任职企业工牌等；您通过我们的服务向其他方共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
我们获取您的信息
在您使用服务时我们可能收集如下信息：
日志信息，指系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，
例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
通讯信息，包括通讯录，曾通讯的号码、通讯时间和时长等；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息，例如拍摄或长传的共享照片、视频。
位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，手机的有关您位置的信息，包括：您通过有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WIFI等方式收集的您的地理位置信息。
我们可能如何使用信息
我们可能将收集的信息用作下列用途：
在我们提供服务时，用于身份验证、发布通知、用户回访等，确保我们向您提供服务的安全性;
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求；
向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告。
您如何访问和控制好自己的个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
我们肯能分享的信息
除一下情形外，未经您的同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息：
我们可能将您的个人信息与我们的合作方分享，用作下列用途：
实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；
履行我们在《服务协议》或本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
理解、维护和改善我们的服务。
如我们和如何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守其他适当的保密和安全措施。
我们可能为一下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
遵守适用的法律法规；
遵守法院命令或其他法律程序的规定；
遵守相关政府机关的要求；
为维护社会公共利益，或保护他人人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
信息安全
我们仅在本《隐私政策》所述的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中(转账的支付环节),我们将利用加密技术来保护您提供的个人信息。
您分享的信息
我们的多项服务，可让您与使用该服务的所有用户公开分享您的信息，例如，您在我们的服务中上传或发布的信息（包括您公开的个人基本信息）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。
因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。
您分享的敏感个人信息
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗族、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。
请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。
你同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。
我们可能如何收集信息
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
我们使用自己的cookies，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用于：
记住您的身份；
分析您使用我们服务的情况；
广告优化；
广告服务。
我们可能使用您的相关信息，向您提供与您更加相关的广告。
未成年人使用我们的服务
未满16周岁的未成年人不得使用我们提供的服务。已满16周岁不满18周岁的未成年人应在其父母或监护人的指导下阅读本《隐私政策》，其在提交个人信息之前应寻求父母或监护人的同意和指导。
变更
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。未经用户明确同意，我们不会限制、消减用户按照本《隐私政策》所能行使的权利。
